Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маршал рейдінің аумағы қазірдің өзінде қыстайды.
Иә, сіз ерте қайту туралы дұрыс шешім қабылдадыңыз.
О, бұл...
Әке!
Мельфиера, сен не істеп жүрсің!
А... не істеп жатырсың?
Ха! Әке, кешіріңіз! Мен күйеу іздеймін...
Сіз граф Маршалл Ридтің отбасының қызысыз.
Бұл...бұл...менің статусым герцогтың отбасымен сәйкес келмейді!
Ах... (Маршалл Рейд) Неге? Не болды...
Мәртебелі герцог Гэлбрейт сізге үйленуді ұсынады!
А... Кюкон?
Топырақта өседі және өседі
Бұл өсімдіктер туралы емес.
Үйлену туралы ұсыныс! Бұл үйлену туралы ұсыныс!
Кю… Кон
Ах~
Жоғары мәртебелі герцогтың хатына қалай жауап беруім керек?
<Әкесі абдырап қалды>
《(Аристид) Бұл уәде! 》
<Бірақ мен одан бетер абдырап қалдым! ＞
♪♪～
көремін. Аң аулауды ұнатқандар...
Байқаусыз орманға терең кіріп кетті
Сіз құбыжықтың ұясына кірдіңіз.
Мен бұл жай ғана сиқырлы аң болса екен.
Бұл нәрседе жын-шайтанның уы көп болған сияқты.
Соған қарамастан ешкім зардап шекпеді және қаза тапқан жоқ, мен өз міндеттерімді аман-есен орындадым.
Иә, мен оны бағалаймын, герцог.
Сен осында болғандықтан, мен осылай алаңсыз жүре аламын.
Сәлем Аристид
Не? Мәртебелі
Мәртебелі сырттай көрінеді, иә...
Мені бұрынғыдай Максим-нии-сама десең жарай ма?
Бас тарт!
Мәртебелі мен нағыз ағайынды екеніміз рас.
Бірақ 17 жыл бұрын, Мәртебелі тақ мұрагері болған кезде
Мен вассалмын.
Герцог Гэлбрейт отбасы асырап алған бала ретінде.
Шектеу болуы керек
Аға, сен қыңыр адамсың.
Олай болса, герцог.
Мынау сенің қолыңда не бар? Ах...
Ештеңе емес, Мәртебелі, уайымдамаңыз және кешті тамашалаңыз.
Хмм, сен маған айтқың келмейді.
Мұның бәрі менің есебім үшін.
Жарай ма? Онии-чан, сүйкімді інің туралы айтсам,
Сіз бәрін білесіз, солай ма?
Анау қызылша қыз туралы Ах!
Бос орын бар! Ах...
Ей, кептірілген ет дәмді көрінеді, солай емес пе?
Қайтарыңыз! Ия, Аристидтің сараңдығы.
Бұл дәмді. Бұл қандай кептірілген ет?
Күрсін... Сіз шынымен де 30-дан асып кеттіңіз...
Скацбиттің кептірілген еті дейді.
Мына тікенді құбыжық!
Бұл үш жұлдызды сиырдан жақсы. Өтінемін, басқа ештеңе айтпа.
Әрине. Мұны да әлгі ашкөз келіншек жасады ма?
Бұл Мельфиера Маршалл Рейд. Мен одан естідім.
Мен көремін. Оның жаман тамақтану әдеті жай хоббиден бөлек сияқты.
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз? тістері?
Ухх!
Солтүстіктегі Маршалл рейд - бұл граф, бірақ бұл жақсы емес пе?
Аристидпен бірінші кездескен кезде оны жеңу оңай емес.
Қалай болғанда да, мен қазір күту режиміне шығамын.
Ертеңнен кейін аң аулауды тоқтатыңыз.
Әй, эй, Аристид, тағы да әңгіме бар... Баяндама үшін осымен!
<Бұзақылық>
<Бірақ ұлы мәртебелі дұрыс болуы мүмкін>
<Бір-бірін алғаш көргенде-ақ тіл табысатын адамдар өте аз.>
<Бірақ ол отты қызыл шашты>
<Мен бұл ашкөз жас ханым екеніне сене алар емеспін>
《(Гүрілдеу)》
Ой, жоқ!
<Сол нәзік денеде мұндай батыл жүрек қайда болды?>
<Құбыжықтардан қорықпай>
<Қан жауса да, сұлу қызбын...>
<Бір сәтте көзіме түсті>
Мәртебелі...
Бакгорнның ұясы жаулап алынды.
Жалғыз есі шығып кеткен сияқты.
үшінна қиын болды.
Сақтық үшін мен ұлы мәртебеліден ертеңнен бастап аңшылықты тоқтатуды өтіндім.
Жас ханым ертең және одан кейін банкетке қатыса ма?
<Бұл сен бе? ＞
Мәртебеліге айтқан сен емес пе едің?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Хмф!
<Мелфиера мен оған кәдесый әкелемін дегенімде байсалды емес еді.>
<Ол бұл әлеуметтік сәлемдесу деп ойлағанына сенімдімін>
<Сол кездегі көз жас...>
<Егер ол мен болсам>
<Мен бұл бетті енді ешқашан жасамаймын>
Герцог бұл хатты шынымен жіберді ме?
Осындай әсем зергерлік түтіктегі хат...
7 күн бұрын Герцог Гэлбрейт отбасының елтаңбасы көтерілді.
Жалындаған қыран мінген хабаршы келді.
Хо... Жалын бүркіті!?
Тек сенің әкең алдап жүр. Мен де көргім келді!
Хмм, бұл керемет қанаттар еді.
Бұл дұрыс емес!
Мелфи Кеште герцогпен не болды?
Қанша сұрасаң да, Әке, бәрібір.
Маған есінен танып қалған құбыжық шабуыл жасағанда, герцог мені құтқарды.
Иә... бірақ сізге және мәртебелі герцогқа.
Мен туылғаннан бері сізбен байланыста болған емеспін.
«Келесі күні кеште қызыңмен мағыналы уақыт өткізе алдым».
«Мен сіздің қызыңыз Мельфиера-доноға келін түсіруді ұсынамын».
<Сіз қаншалықты байсалдысыз? ＞
<Оның артында бірдеңе жатқан сияқты.>
Жоғары мәртебелі герцогтың ресми ұсынысынан бас тарту үшін маған дәлелді себеп керек.
Әзірге жауап жіберейік.
Иә
Күрсін... Ыстық су жақсы болды.
Герцог Гэлбрейт
Аристид Роджер де Гэлбрейт
Бұл жақсы естілген есім.
<Әкем айтқандай, әзірге байланысымыз жоқ>
<Құбыжық тамаққа қатты толқыдым...>
Құбыжық тағамы!
<Шыншыл герцог құбыжықтарды жегісі келеді>
<Сізде сөйлесетін ешкім болмады.>
<Түсінікті, герцог>
<Сөйлесетін ешкімнің жоқтығы>
<Бірдей уайымы бар адамдар>
<Ешқандай ескертусіз құбыжық тағамы туралы көңілді пікірталас жасайық>
Әй?
Бұл сиқыр ма?
«Құрметті Мельфиера»
«Сіз партиядан шыққаннан кейін».
«Мен қызықсыз уақыт өткіздім».
«Сол кептірілген етті де менің қол астындағылар жеп қойған екен, әйтеуір былқылдап кетті».
"Сіз тұрған Маршалл Рейд аумағында қар жауып тұрған сияқты."
«Нағыз қыс келгенше барамын».
«Тенру но Цукидің 18-ін асыға күтіңіз».
Иә? А... 18-і?
18-де...
Ертең емес пе? (Қасқырдың ұлыуы)
Күрсін...
<Әкенің абдырап қалған деңгейі ғажап еді>
＜Бірақ оған көмектесу мүмкін емес＞
<Мен де, мен әлі біраз қобалжыдым>
<Себебі герцог ертең келеді>
<Бірақ, сен шынымен маған үйлену туралы ұсыныс жасамақшысың ба?>
<Егер бұл жай ғана құбыжық тағамы болса, соншалықты алысқа барудың қажеті жоқ.>
Түсінбейтін нәрселер туралы ойласаңыз да, ойламаңыз!
Сәлем анашым
Маған герцог Гэлбрейт ұсыныс жасаған сияқты.
Сіз таң қалдыңыз ба?
Герцог құбыжық тағамын жейді
Біздің зерттеуімізді мақұлдайсыз ба?
《(Элиза) Мелфи менмін.》
《Осы қатты суық және тақыр жерде》
《Мен адамдарға бақуатты өмір сүруге көмектескім келеді.》
《Мелфи маған да көмектесе ала ма? "" Иә! 》
《Мен сенің анаңа көмектесемін! 》 《Уххх...》
<Анаңнан қалған зерттеу нәтижелері>
＜Уақыт қажет болса да, мен сені әлемге танытамын＞
Ол үшін бізге ерекше дәмді құбыжық керек.
Мен беруім керек...
Сен әлі киіміңді ауыстырмадың, Мельфиера-сан.
А, жоқ, бұл...
Селия-сама, сенің нұсқауыңды күттім.
Иә? Жарайды
<Сіздің қағуыңыздан ояндым деп айта алмаймын! ＞
Бөлме әлі шаңды.
Әйтеуір, мен саған күйеу тауып бер дедім.
Өзіңізді қандай кейіппен көрсетсеңіз маңызды емес.
Әй, бұл асыл адамға жараспайды.
Герцог отбасы қаншалықты беделді болса да,
Сіздің қарсыласыңыз – сол қанды іздеп, шайқасудан ләззат алатын ессіз қанды герцог.
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
Тоқта... не болып жатыр!?
Жақсы!
Бұл Грешель айдаһарларының тобы. Олар неге мұнда?
А, бұл...
Мельфиера!
Сіз хатты оқыдыңыз ба?
Мен сенен әйелің туралы сұрауға келдім.
Әрине, уәде етілген кәдесый да бар.
Ах!
... Терезені тез жабыңыз!
А, иә, күте тұрыңыз.
Герцог, айдаһарларды солтүстікте көрінетін ранчоға тастаңыз.
Мен де жақын арада боламын. Жақсы.
Ах...
<Не істеуіміз керек>
<Тамаша! ＞
<Оның айдаһардың үстінде сенімді мініп жүргенін көру өте керемет>
<Ал қандай Грешель айдаһар> (Селия) Мельфиера-сан...
<Мен шынайы нәрсені бірінші рет көріп тұрмын! > (Селия) Мельфиера-сан!
<Осы жерде тұратын Модокиден басқаша көрінеді! ＞
Мельфиера мырза! Мельфиера мырза! <Әкем көрдім деген жалындаған қыранды көргім келді.>
Мельфиера мырза! Ха... Иә!
Мен өзімді жақсы сезінбеймін
Мұны күйеуіңізге айтыңыз.
Бірақ герцог мені құда түсуімді өтінді...
Күйеуің оны мақұлдаса, бұл шындыққа айналады!
Қалай кенеттен айдаһар болып келесің?
Адамдардың неліктен жынды қанды герцог деп өсек айтатынын енді түсіндім!
Лас! (есік ашылады)
графиня Маршалл Рид
Мен герцогтың ұсынысын қабылдаймын.
Біз сіздің сұрауыңызды қуана қабылдаймыз.
Хмф!
Күрсін...
Ах...
Негізі мен патша астанасынан кеше ғана оралдым...
Кешіріңіз, мен тым ерте келген сияқтымын.
<Мен әлі де ұйықтау әдеттерім туралы алаңдаймын>
<Герцог пен басқаларды күту жаман идея болар еді.>
Леди Мелфиера...
Өткен күнгі ыңғайсыздық үшін кешірім сұраймын, Хаос мырза.
Кенеттен келгенім үшін кешірім сұраймын.
Ешқандай ұстамдылығы жоқ Мәртебелі шектен шыққан әрекетке барды!
Жоқ, герцог мұндағы маусымдық жағдайға алаңдады.
Хааа~
Дегенмен, сіз әдетте графтан жауап күтпейсіз бе?
Бірақ менің тираным күте алмайды.
Әй, хаос!
Айтпақшы, мен...
Өте жұмсақ, иә?
Жоқ, шашың сондай үлпілдек.
Менің шашым өте бұйра.
А, дұрыс, Мельфиера, иә?
Мен кәдесыйларымды қайда апаруым керек?
А... мүмкін емес пе? Иә?
Бұл құбыжық па!? Жақсы.
Уау...
《Келесі жолы кәдесый әкелейік》
<Шынымен алып келгеніңізге сенбеймін>
Мельфиера?
Рахмет, герцог!
Мен жай ғана қарап шыға аламын ба? А... аа
Ол қозғалмайды
Ол дайын болды ма?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Тек оны тексеріңіз.
<Осы бұрыш>
<Мына шаш, мына түс! ＞
Роя Мудра!
Иә, бұл жай мудра емес, алтын шаш.
Күздің дәмін көп жеп, семіру.
Уау...
<Мудра - екі бұйра мүйіз>
<Бұл маңдайында өткір қылыш мүйізі бар, ақ шашты сиқырлы аң.>
＜Оның әдемі жүні бағалы＞
<Алтын шашты әсіресе Роя Мудра деп атайды>
<Ол жоғары бағамен сатылады>
Ет лақтырылады, солай ма? Бұл қандай ысырап деп ойлаймын.
Қыс мезгілі сонша толымды болса да
Саңырауқұлақтар мен жаңғақтарды ғана жейтін шөпқоректі аң. Дәмі өте перспективалы.
Дегенмен, мұндай әдемі жүні бар жеке адамды сирек кездестіруге болады.
Хе, басқаша айтқанда, қымбат заттардың арасында да, одан да қымбат...
Сіз оны алғанымды қалайсыз ба?
О, әрине.
Ол тірі. Әй, мен оны тірідей ұстауым қиын болды.
Түсіндім, сен мені ұйықтату үшін сиқырды пайдаланып жатырсың.
Балғындығы жоғары Роя мудра
Қалың кесілген гриль? Бұқтырылған ба?
Үстінде май болса, қуырылған ба?
Бөлімге байланысты әртүрлі тағамдарды жеуге болады.
Ах, герцог...
Сізге көп рахмет Ах...
Мен осындай керемет кәдесыйға өте қуаныштымын!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Уау
Алыстан келгеніңізге рахмет.
Мен бұл мүмкін емес екенін білсем де, сізге араласқаным үшін кешіріңіз.
Мен қыс басталмай тұрып жауап естігім келді.
<Мен ұмытып кете жаздадым>
<Герцог келісім жасауды ұсынуға келді.>
Әке Иә?
Айдаһарлар үшін Бартош тауында аң аулауға рұқсат беріңіз.
О, мен бұған қарсы емеспін.
Бұл айдаһар айдаһардың жемі емес пе?
А... міне, солай.
Менің тамағым ше?
Мәртебелі герцог, сіздің хоббиіңіз...
Ол тіпті менің тағам әзірлеп көруді өтінді.
Сондықтан зерттеу корпусы ашық...
А... Олар сол жақта рыцарь айдаһарын қабылдай алатынына сенімдімін.
Бірақ... Граф Маршалл Рид
Мен сіздің қызыңыздың жағдайын белгілі бір дәрежеде түсінемін деп ойлаймын.
Жүрексіз қауесеттерге келетін болсақ.
Бұл соған негізделген ұсыныс.
О, солай ма?
Мәртебелі қызыңыз үшін қатты алаңдайды...
Кейде граф Сувенир оянбай тұрып бірдеңе істегісі келеді.
Бұл тірі болғандықтан, солай ма?
Жоқ... тірі!? Ахах...
Алайда мұндай қауіпті және қымбат бұйымды оңай жасауға болады...
Құбыжықты жегім келді деп өзімшіл айттым.
Мазалағаным үшін кешіріңіз, бірақ алдымен алдын ала жұмысты көрсетуіңізді сұраймын.
Әй, сен не айтасың?
Мәртебелі герцог мұны жақсы біледі.
Жарайды, онда мен бірінші мәртебеңіздің тілегін орындаймын.
Өтінемін, сізге және сіздің айдаһарыңызға жақсы демалыс беріңіз.
Мелфи Маған зерттеу ғимаратын көрсетіңізші.
Түсінікті
Уау!
(Гресшель айдаһар жылайды)
Дауысы қандай сүйкімді.
Хахаха Айдаһардың дауысы сүйкімді деп ойлайсың ба?
Мұны жеуге болмайды.
Мен герцогтің айдаһарын жемеймін!
Не, қалжыңдап тұрсың ба?
<Соңында, солай емес пе?>
Зерттеу ғимараты сол жерде.
Не болды? Сіз қорқасыз ба?
Жоқ, бұл бірінші рет, сондықтан мен қобалжыдым.
Осылай ұстасаң, әйтеуір
<Ананың ғылыми ғимараты>
<Егер герцог мені қабылдаса>
<Әкеңнің өзін еркін сезінетініне сенімдімін.>
<Біріншіден, мен ғылыми ғимаратта не істеп жатырмын?>
<Бәрі, бәрі, герцог көрмесе>
<Неге мен құбыжық тағамдарына ерекше көңіл бөлемін>
<Бәрін айтып бергеннен кейін>
<Сен қалай ойлайсың? ＞
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory